投美股 上美投 中文美股第一投延品牌
歷史數據說 美股9月歷來糟糕
如今戰爭空障加息利率因雲隆趙
在這個市場環境下 投資者還能繼續持股嗎
美銀報告說 美股行情可能繼續
但當兩個信號出現時 不用猶豫
投資者可以反向作空
弘波新聞說 安斯羅培克上事建在顯上
其他公司卻無奈提前強跑
這場時間與資本的競賽 誰會付出代價
今晚我們就把這幾件事說清楚
那麼現在後看 就開始今天的節目吧
週一 美股全線下跌
半島體存出軟件多數上漲
大型科技股則多數走低
亞馬遜英FTC訴訟表現最差
特斯拉逆勢領漲最強
美債短短收益率變化不大
但10年期和30年期收益率上行3-4個基點
美元指數下跌0.3%
黃金白贏下跌1.1%左右
比特幣則上漲1.9%
WTi源由英周末互相攻击收漲3.5%
10月合約已經超過86美元
全美平均有價自7月初初達階段性底部後
現已反彈10%至4.82美元
上來先快速過一遍本週看點
本週紅官經濟與個股財報十分密集
紅官經濟主要聚焦於就業市場
週三週五將分別公布小飛農ADP和大飛農就業報告
如果就業超預期強勁,將進一步推高9月加稀預期
個股財報方面,伯通自6月代崩半導體後將再次亮相
網路安全股拍攝out-to也需要自政業績
數據分析股Snowflake需要看到收入是否可以繼續加速增長
這三篇財報可能會放大半導體軟件兩個版塊的波動率
總之,本週無論是經濟數據還是個股財報,看點都十分期待
利率與科技股這兩條交易主線可能都會迎來一次集中定價
9月1日封局
美國伊朗在週一互相發動了打擊
這是雙方大約一個月以來的第一次交火
美軍打擊了霍爾沐茲海峽裡的一座島嶼
伊朗隨後對阿聯球和約旦發動了攻擊
你打我 我打你 你罵我 我噴你的局勢還在演繹
彭博報導說 新的敵對行動
讓市場原本抱著的一個期待落空了
油價也立刻做出了反應
希德克薩斯終制原油上漲3.1%
收在煤桶85.95美元
畢竟86美元一現
這也進一步刺激了加息預期
為什麼油價一漲
市場就開始擔心加息
因為能源變貴會推高運輸和生產成本
物價壓力就會隨之糟糕
就更難降下來
而這一點正好撞上了美聯儲現在的態度
貨幣市場目前給9月加息定的概率已經過半
交易員在那裡用真金白銀壓住未來幾個月的利率走向
從這些價格反推出來的概率比嘴上說的預期更能反映資金態度
這也反映到國債市場上面
今天10年期美債收益率上漲4個基點到4.76%
創下2025年1月以來的最高水平並由此導致股票市場繼續承壓
對此 某跟世代利分析師克里斯拉金說
交易員現在同時在關注兩件事
一件是地緣政治帶來的波動
另一件是可能出現的季節性波動
接下來要看上週的哪一種情緒會延續到本週
拉京還說
如果本週五非農就業意外強勁
市場可能把它當成壞消息看
因為強就業數據會進一步強化加息的預期
我跟大通分析師安德魯泰勒也說
週五的就業報告將是關鍵
但更重要的是9月11日公布的CPI
理由是臥實認為
美國已經處於充分就業狀態
充分就業的意思是 想找工作的人基本都能找到工作
就業這一頭的任務算是完成了 剩下就是物價
因此 泰勒把未來幾週的眉骨觀點調整成了戰術性謹慎
但他同時也表示 在經濟數據和企業盈利的支撐下
強勁的大環境預計還會延續
從歷史上看 九月在股市歷史上是個問題月份
彭博會編的數據顯示 過去30年裡
標普歐拜指數在九月平均下跌0.8%
是全年表現最差的月份
而其餘是一個月的平均漲幅是0.9%
不過這益規律可能並不是真規律
因為在過去兩年
規律並沒有跟著規律走
那9月是不是就該躲開呢
Ammerpriced的安東尼撒格林被內認為
當市場其他條件本來就在惡化的時候
9月確實出現過全年最大的單月跌幅
但當市場和經濟條件比較正常的時候
9月大致是持平到小漲
所以他的結論是不一定
9月需要留意
但並不等於投資者每年都該避開
好有道理啊
說了跟沒說一樣
彭博紅官策略師塔技陽娜達里耶
給出了另一個角度
他說 美債收益率上升
對股票來說確實讓人不安
但歷史能緩解一部分焦慮
因為現在這個4%到5%的收益率區間
例來對應的是股市強進表現
而不是普遍擔憂的估值成壓
這次也給大家一組數據
在過去14年裡
標普500有13次的7月行程路的上漲
然而今年7月是什麼鬼行程
大家心裡都有數
按照這一邏輯
立來表現不加的9月
起不至今年有了反向機會
今天下午
伊朗外長發文稱
美國必須重新旅行6月亮姐被忘錄
回到由川普簽署的協議框架裡
只有這樣
每一才能擺脫目前的局面
而所有國家都有一個共同關切
那就是必須盡快結束戰爭
這話已經說得很明白了
感覽之也已經發出去了
在中期選舉靈敬之時
我認為每一戰爭即便不會完全結束
但至少不會編輯更加惡化
川普既有理由
有動力
我認為也有意願換合中東舉勢
迭家二季度出色的眉骨營利表現
以及市場對加溪預期的充分定價
更可能會維持大盤
而不是缺乏催化季導致下跌
不過美英首席策略是
Michael Harnett卻不这么认为
他认为美股不但缺乏缺化剂
还应该在中期选举10月之前则基做空
这是基于什么原因
咱们先休息一下
回来我们继续聊美股
反转的班机
经济不着露 美联储不加息
AI资本开支不降温
民主党不会很少中期选举
这是美英策略时
Michael Harnett的四个不剧本
他认为当前美股就是按照这个逻辑在交易
如果继续成立
那么股票和投资机债券可以继续做多
每债和美元则继续成压
相反 如果这四个步出现列衡
资金将随时转向防御与必显资产
Hotnet团队发现
逆向投资者已经开始为剧本翻转提前做准备
在两个信号出现之前
风险资产可能继续缓慢走高
但市场缺少清晰的零长主线
一旦这两个信号落地
资金随时可能转向防御
那麼這兩個信號分別是什麼呢?
第一個信號是每一衝突出現實質性緩和
油價子彎最後一輪下跌
為什麼油價下跌反而成為反轉交易
它不是應該利好風險資產上漲嗎?
哈特奈的認為
當市場已經把低通漲、穩增漲和企業營利改善同時定價
如果衝突緩和帶來的油價利好也對線
那麼營利預期的樂觀程度
反而可能接近頂部
後面更難找到新的上行維華
對於逆向投資者而言,既然沒有更新更大的上行規劃機,在當前規劃機觸頂之時,或許就是降低風險,甚至尋找做空機會之日。
第二個信號是11月3日的美國中機選舉結果,如果共和黨沒有保住參議院或者德州州長,那麼市場會重新評估川普經濟政策。
這背後的邏輯在於選民現在更在以生活成本和通脹控制
而不是當前主導的公司減稅放鬆監管和推高股市政策
所以一旦當前主導政策的共和黨勢力或者丟失關鍵得州
那麼未來執政者將會把生活成本和通脹控制放在更優先的級別
而一旦政治排序發生變化
市場現在壓住的減稅放鬆監管和推高股市這個政策組合就會面對反轉
就會需要重新定價
在這兩個信號真正出發之前,哈內的傾向於市場會繼續緩慢摩高,只是零張版塊不清晰,倉位也越來越擁擠。
方向不清晰和擁擠的預期,也導致了資金開始尋求平衡與閉顯。
截至8月26日的一週,黃金基金流入73億美元,加密貨幣基金流入32億美元,兩者都創下2025年10月以來最大單週流入。
美國股票基金則流出44億美元
是5週以來第一次進流出
但這還不能直接定義為全面必顯
因為在同一週全球股票基金仍然進流入92億美元
債券基金更是流入177億美元
科技和材料版塊也繼續吸金
所以資金流向可能意味著
一部分倉位還在參與股票市場和科技股
另一部分已經開始佩置黃金
加密貨幣和債券
並以此對衝接下來可能要面對的美債、美元、中東戰爭以及中期選舉等不確定性
Hotnet認為當前掌握定價權的依然不是股票市場 而是債券市場
股票市場長期相信AI增長和政策脫底
但債券市場在計算通脹 財政赤字 稀限意價和長期融資成本
他用一句話改擴 就是債券在交易信息 而股票在交易理念
這對AI交易尤其關鍵
他把大型科技公司是為AI支出者,把半導體公司是為AI建設者,
再把使用AI提高效率的企業是為AI採用者。
他說,只有30年期美債收益率回到5%以下,
AI支出者和建設者才會結束相對AI採納者的弱勢趨勢,
原因並不複雜,因為AI基礎設施需要持續投入大量資本,
長端收益率越高,融資成本和孤值折線率就越高。
即使大型科技公司現金充足,整個AI產業鏈的估值也很難繞開長期利率。
所以,30年期美債收益率能否穩定回到5%以下,已經成為AI資本開支交易的重要門檻。
從全球視野上看,方向似乎也正在改變。
過去3個月,全球央行一共加息了13次,超過12次的降息,美銀預計到年底可能出現17次加息和4次降息。
這個變化未必直接壓低長期利率,但更強的抗通帳姿態,有助於穩定長期通帳預期,並給每債長端減輕一部分壓力。
政治壓力同樣在上升,PartNet引用的數據稱,川普的經濟支持率降到35%通帳支持率只有28%。
因此,盡快推動每一局勢降溫,既可能壓低油價,也可能改善選民對生活成本的感受。
最後,美英牛雄指數從上週的9.5高位進一步升到9.7的極度看漲區域。
推動指標上行的有三個主要原因,一個是全球股市上漲的廣度在擴大,
一個是對衝基金增加了黃金多頭,可以進行死理解為看空美元,
或者認為美聯儲不會加息。
還有一個是標普Wix空頭腔位在增加,代表機構看空波動率,
或者進行死理解為機構壓住美股不會出現恐慌性拋售。
另外,Heartnet给出了对冲方向,他认为继续持有黄金和全球自然资源类大宗商品,可以用来防范政策政治和货币信用风险。
好,研报到这基本结束。
Json认为,标普在5月26日触发牛雄外出信号后,仍然上涨了2.8%,
他在历史上可能会横着很久都下不来,就像信用力差一样。
所以我们可以参考,未来某一天也可能证明它是对的,
但在极度乐观区持续多久,这个几乎是无法判断的,
也不能拿它来做自己的则事工具。
其他的,我觉得哈内的说的都值得参考,也都非常有动差。
但有一个观点,我觉得强调的有点过度了。
它说,如果战争实质性缓合,油价来大波的下行压力,
市场在结束了油价压力后,
对当前美股营丽的乐观情绪可能触顶,
触顶了就为做空提供入场窗口。
他的邏輯比正常邏輯更深了一層,我們知道中東油價通脹加息這條邏輯線是最大的擔憂,應該沒有之一。
而最大的利好是美股盈利很強,目前盈利很強的樂觀,但實在被油價通脹加息的擔憂蓋了過去,至少是打了個平手。
接下來,如果負面消息突然消退,那股市會如是重複,像壓在彈簧上的重物被突然挪走了一樣,美股可能會迎來一波大幅上漲。
在 Heartnet 的意思是,在上漲之後呢,當市場把壞消息踢出去後,把好消息定價到滿之後,緊接著就面臨不確定的中期選舉。
在選舉結束之前,又沒有更好的消息出現,那麼自然而然的,這波踢除油價滿富嚇既價盈利的上漲,就會緊接著面臨更大的上方壓力。
有壓力漲不上去怎麼辦?漲不上去就給了作空下跌一個理由。
这次认为罗基梅毛病但买卖10点很难把握
假设中东战争明天就结束了
结束的早你不知道市场会用一天
还是一周的时间来充分定价乐观
所以很难把握做空入场的时机
假设战争结束的比较晚
你更难以把握10月底大科技财报对市场的影响
而且随着时间临近中期选举风险带来的空方价值也会被压缩
所以在我看来
邏輯正確不一定意味著可操作
而且又是空頭
風險還比多頭大了一圈
對我來說
每一最壞的階段早已過去
在中期選舉前
局勢繼續緩和的概率
高於繼續惡化的概率
而大科技的指引也顯示出
本基督增長加快的可能性更高
超預期的概率
高於不及預期的概率
因此綜合來說
哪怕我是一個短期投資者
我不是啊
我是說假設我是短期投資者
我都不會為了
一两个月的窗口平凡切换多空
几点
Andsropic还没公开地教IPO文件
市场也不知道它到底什么时候上市
但时不时冒出来的IPO留言
就已经把整个新股市场的时钟剥块了
Andsropic为什么会让其他公司赶时间上市
彭博认为
因为IPO市场争夺的不止是资金
还有长线基金和主权财富基金的研究
路眼与配置额度
一笔可能刷新记录的交易在前
投資者自然會把更多時間和資金預算留給Anthorpeak
而對於規模較小又不熱門地發行人
就很容易被擠出事件之外
幾個月前 SpaceX就已經預演了這一幕
當時 SpaceX掛牌前一個月
有14家規模較大的公司趕在更早之前上市
雖然時間趕上了
但表現卻很普通
據彭博統計
這14家上市後的加權平均回報是富9.5%
比今年IPO加全回報的5.6%明顯更低
不過
不管是不是在SpaceX之前上市
今年IPO整體回報同樣也明顯低於標普500%的13%
或者NASDAQ100%的17%
這兩組數據說明什麼呢?
彭博認為這組數據解釋了強跑的代價
公司先上市確實可以避開獨角獸的集中吸引
可如果發行定價過高或者錄影時間太緊
搶到的窗口也未必是個好窗口
或者未必能持續吸引二級市場投資者
當然了
二級市場如何表現還是得看資深業績和市場情緒
尤其是宏觀與市場情緒
這個誰也無法預測
但是IPO的時間窗口
確實在一定程度上可以主動管理
而眼下
市場共識的最佳窗口期
就是在9月7日勞工節之後
到11月中期選舉之前的這兩個月
8克萊美洲股權資本市場主管ROPSTOW預計
9月會非常忙 發行活動還會延續到10月
花期全球股權資本市場主管大該DOMS也判斷
從勞工節到大選之間
可能有6家或更多公司穆茲超過11美元
現在排隊的公司已經不少
包括小雲Andsdale 智能戒指Aura
電力服務商Argricot
還有儲能公司CodePower等等
都在8月公開地教的申請
目標是趕在Andorpeg之前上市
這裡還有一個變化
就是美國IPO正在圍繞少數主題高度集中
摩根適當力全球股權資本市場聯繫主管
Edimo Loe表示
廣義AI基礎設施生態以及航空航天和國防
這幾個版塊是目前吸引資金的兩條主線
和這些趨勢無關的中小型發行人
要讓買房投入時間會比較更難
美銀全球科技股權資本市場主管JD-Morraite也提醒
規模較小的公司需要更加謹慎
因為市場可能直接忽略他們
大摩與美銀的提示告訴大家
當遇到非AI主題且規模較小的IPO時
投資需要更加謹慎一些
不過即便財重的主題
大規模IPO表現也沒有想像中那麼穩
截至報導發布
2016年美國共有16家至少目擊10億美元的大公司
這些公司在上市後的家權平均漲幅只有4.2%
而全年時代IPO當中
仍有六家低于发行家
这次认为
从SpaceX上市前的市场动态来看
龙头大科技可能会经历一点抛压
时间不长 绝对压力也不大
但多多少少多了一个卖出股票的理由
不过这种压力到底有多大
又会持续多久
这个很难提前下结论
从历史经验上看
明星独角受上市
更接近阶段性资金分流和倉位管理
与基本面几乎无关
也不足以判断科技股会出现持续性下跌
所以,對我來說,安斯羅培克上市還構不成賣出龍頭科技股的理由。
相較於獨角獸的紅西效應,安斯羅培克的招股書更有價值,
比如披露的企業用戶數,真實毛利率和各大公司簽署的芯片採購承諾,
算利租令承諾,還有投資或被投資承諾,以及字件數據中心規劃等等。
這些信息,不僅對安斯羅培克至關重要,也會影響到其他AI公司的估值與定位,
甚至改變投資邏輯。
所以安斯爾培克的招古書應該會非常精彩,非常重要
美頭團隊也給大家承諾,我們會在文件公開後第一時間就做特別節目
對安斯爾培克做出詳細的拆解,盡情期待
好了,接下來是彭博武大科技新聞
第五,印度Nifty50跌破關鍵趨勢現執程
為收服200日軍線連續三週下跌,創4月來最長跌市
9月例來是該指數表現最弱月份之一 君值下跌0.3%
第4 不輪特源由逼近90美元 美軍打擊伊朗火箭發射裝置
川普稱疑慾委內瑞拉達成石油合作
臥實警告通脹為明顯放緩 市場壓住9月更可能加稀
第3 Strategy重啟比特幣購買 赤資3.697億美元
並靠股票發行融資超6億美元
比特幣回升至8萬美元附近提振股價
第二 美銀分析師認為完整預告片發布後的GTA6在延期
風險很低 遊戲已具備可玩性
但Tech具股價週一大跌近8%
多人模式或顏後人士風險
第一 摩根大通交易台在臥市講話後轉為戰術性景深
因加息預期升溫並短期前景不明了
但認為股市基本面仍強進
9月加息概率近7成
好了 以上就是今天的全部內容了
我是Jason 陪伴你投資跳動的每一天
咱們明天見
如果你覺得我的視頻對於你有幫助
Jason也想請各位看官幫我一個小忙
有空的話 麻煩幫我點點下方
置頂評論中迎透政權IB的連接
迎透政權IB是我正使用的券商
他們現在提供極高的無風險利息收益
你投資賬戶中的未投資現金
最高可以獲得3.14%的利息
iB的另一大特点就是成本低,每股交易零用金,相比其他券商,iB的气权交易也非常便宜。
此外,iB的换回功能经济实惠,iB提供市面上最好换回汇率,并且手续费低道可以忽略不浊。
如果你是深度交易者,iB的交易平台功能也十分强大,尤其是气权交易,功能气权且方便上手。
除此之外,他們還提供各種免費的研究報告,交易工具以及即時的新聞更新,所有這些功能都可以讓投資者能夠在交易的時候獲得更全面的幫助。
總結一下,iB計便又好用,是券商界中的Costco,是良心券商。
如果你還不了解iB,強烈建議點擊制定評論鏈接查看詳情,你的點擊會幫助我增加收入,也算是對我持續更新節目的最大支持。